Repository: kurozumi/pip
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/installing.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール

source: Do I need to install pip?
ja: pipをインストールする必要はありますか？

source: pip is already installed if you're using Python 2 >=2.7.9 or Python 3 >=3.4 binaries downloaded from `python.org <https://www.python.org>`_, but you'll need to :ref:`upgrade pip <Upgrading pip>`.
ja: `python.org <https://www.python.org>`_ からダウンロードしたPython 2>= 2.7.9またはPython 3>= 3.4バイナリを使用している場合、pipを :ref:`upgrade pip <Upgrading pip>` する必要があります。

source: Additionally, pip will already be installed if you're working in a :ref:`Virtual Environment <pypug:Creating and using Virtual Environments>` created by :ref:`pypug:virtualenv` or :ref:`pyvenv <pypug:venv>`.
ja: :ref:`pypug:virtualenv` または :ref:`pyvenv <pypug:venv>` によって作成された :ref:`Virtual Environment <pypug:Creating and using Virtual Environments>` で作業している場合、pipはすでにインストールされています。

source: Installing with get-pip.py
ja: get-pip.pyでインストールする方法

source: To install pip, securely download `get-pip.py <https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py>`_. [2]_
ja: pipをインストールするために、 `get-pip.py <https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py>`_. [2]_ を安全にダウンロードして下さい。

source: Then run the following:
ja: 次に以下を実行して下さい。

source: Be cautious if you're using a Python install that's managed by your operating system or another package manager. get-pip.py does not coordinate with those tools, and may leave your system in an inconsistent state.
ja: OSまたは別のパッケージマネージャによって管理されているPythonを使用している場合は注意してください。get-pip.pyはこれらのツールと連携しないため、システムが不整合状態になる可能性があります。

source: get-pip.py will also install :ref:`pypug:setuptools` [3]_ and :ref:`pypug:wheel`, if they're not already. :ref:`pypug:setuptools` is required to install :term:`source distributions <pypug:Source Distribution (or "sdist")>`. Both are required to be able to build a :ref:`Wheel cache` (which improves installation speed), although neither are required to install pre-built :term:`wheels <pypug:Wheel>`.
ja: get-pip.pyは :ref:`pypug:setuptools` [3]_ と :ref:`pypug:wheel` もインストールします。:term:`source distributions <pypug:Source Distribution (or "sdist")>` をインストールするには、:ref:`pypug:setuptools` が必要です。どちらも :ref:`Wheel cache` （インストール速度を向上させる）を構築できることが求められていますが、あらかじめ構築された :term:`wheels <pypug:Wheel>` をインストールする必要はありません。

source: The get-pip.py script is supported on the same python version as pip. For the now unsupported Python 3.2, an alternate script is available `here <https://bootstrap.pypa.io/3.2/get-pip.py>`__. For Python 2.6 which will be unsupported in pip 10.0, an alternative script is available `here <https://bootstrap.pypa.io/2.6/get-pip.py>`__.
ja: get-pip.pyはpipと同じpythonバージョンでサポートされています。現在サポートされていないPython 3.2は、代わりのスクリプトが `ここ <https://bootstrap.pypa.io/3.2/get-pip.py>`__ にあります。pip 10.0でサポートされていないPython 2.6は、代わりのスクリプトが `ここ <https://bootstrap.pypa.io/2.6/get-pip.py>`__ にあります。

source: get-pip.py options
ja: get-pip.pyオプション

source: If set, don't attempt to install :ref:`pypug:setuptools`
ja: 設定すると :ref:`pypug:setuptools` をインストールしません

source: If set, don't attempt to install :ref:`pypug:wheel`
ja: 設定すると、:ref:`pypug:wheel` をインストールしません

source: Additionally, ``get-pip.py`` supports using the :ref:`pip install options <pip install Options>` and the :ref:`general options <General Options>`. Below are some examples:
ja: さらに、``get-pip.py`` は :ref:`pip install options <pip install Options>` と :ref:`general options <General Options>` もサポートしています。以下はいくつかの例です:

source: Install from local copies of pip and setuptools::
ja: pipとsetuptoolsのローカルコピーからインストールする::

source: Install to the user site [4]_::
ja: ユーザーサイト [4]_ へインストールする::

source: Install behind a proxy::
ja: プロキシ経由でインストールする::

source: Using Linux Package Managers
ja: Linuxパッケージマネージャを使用する

source: See :ref:`pypug:Installing pip/setuptools/wheel with Linux Package Managers` in the `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org/en/latest/current/>`_.
ja: `Python Packaging User Guide <https://packaging.python.org/en/latest/current/>`_ の :ref:`pypug:Installing pip/setuptools/wheel with Linux Package Managers` を参照してください。

source: Upgrading pip
ja: pipをアップグレードする

source: On Linux or macOS:
ja: LinuxまたはmacOSの場合:

source: On Windows [5]_:
ja: Windowsの場合 [5]_:

source: Python and OS Compatibility
ja: PythonとOSの互換性

source: pip works with CPython versions 2.6, 2.7, 3.3, 3.4, 3.5 and also pypy.
ja: pipは、CPythonのバージョン2.6,2.7,3.3,3.4,3.5、さらにはpypyで動作します。

source: This means pip works on the latest patch version of each of these minor versions (i.e. 2.6.9 for 2.6, etc). Previous patch versions are supported on a best effort approach.
ja: これはマイナーバージョン（2.6の2.6.9など）の最新のパッチバージョンでpipが動作することを意味します。以前のパッチ・バージョンは、ベスト・エフォート・アプローチでサポートされています。

source: pip works on Unix/Linux, macOS, and Windows.
ja: pipはUnix/Linux、macOS、Windowsで動作します。
